1. Baza odcinków i sezonów
*Przeglądarka odcinków: Lista wszystkich odcinków wraz z ich opisami, datami premiery, zwiastunami, kluczowymi momentami i spoilerami.
*Wyszukiwanie odcinków: Użytkownicy mogą filtrować odcinki po sezonie, dacie premiery, tytule, czy kluczowych wydarzeniach.

2. Postacie i ich biografie
*Karty postaci: Szczegółowe profile bohaterów, ich historie, powiązania z innymi postaciami, a także ich rozwój na przestrzeni serialu.
*Relacje postaci: Interaktywna mapa relacji między postaciami, pokazująca, jak ich historie się przeplatają.

3. Quizy i gry związane z serialem
*Quiz wiedzy: Użytkownicy mogą testować swoją wiedzę o serialu w interaktywnych quizach.
*Mini-gry: Na przykład układanki z kadrami serialu, graficzne zagadki czy wybory moralne oparte na sytuacjach z serialu.

4. Interaktywna mapa świata
*Mapa miejsc akcji: Mapa przedstawiająca fikcyjne (lub prawdziwe) miejsca, w których rozgrywa się akcja serialu, z dodatkowymi informacjami o każdej lokacji.